Web quản lý bán hàng tại công ty ô tô Vĩnh Cữu :
Đăng nhập(done)
Quản lý ô tô (thêm, sửa, xóa, tìm kiểm, hiển thị danh sách, sắp xếp tăng giảm)
Quản lý nhân viên (thêm, sửa, xóa, tìm kiểm, hiển thị danh sách, sắp xếp tăng giảm)
Quản lý khách hàng (thêm, sửa, xóa, tìm kiểm, hiển thị danh sách, sắp xếp tăng giảm)
Quản lý hợp đồng (thêm, sửa, xóa, tìm kiểm, hiển thị danh sách, sắp xếp tăng giảm)
Quản lý doanh thu (theo ngày, tháng. năm)
Thống kê tổng số lượng ô tô,  nhân viên, khách hàng, hợp đồng (done)
Thống kê doanh thu 12 tháng bằng biểu đồ(done)
--------> Ngoài ra thêm 1 số tính năng như in file pdf, xuất file excel.
Tổng giá : 1tr8. Thời gian hoàn thành dự kiến : 2/5
